## Exercícios para tarde:

### Exercício 1:

Uma brincadeira comum e simples entre duas pessoas é uma delas pensar em um número e a outra fazer chutes até acertar o número imaginado. Como dica, a primeira pessoa fala se o número chutado está acima ou abaixo do imaginado. 

Escreva um programa em JS que simule o que a primeira pessoa faria. Ou seja:

- Guardar um número inteiro qualquer entre 1 e 20
- Enquanto o usuário do programa não acertar, receber novos chutes e mostrar se o usuário acertou. Se errou, mostrar se o chute foi acima ou abaixo.
- Ao final, mostrar quantas tentativas foram necessárias

Uma possível saída do seu programa poderia ser

    Vamos jogar!
    O número chutado foi: 3
    Abaixo
    O número chutado foi: 18
    Acima
    O número chutado foi: 15
    Acima
    O número chutado foi: 11
    Acertou!!! 
    O número de tentativas foi: 4 
    

Lembrando que, para receber os chutes do usuário, você precisará do comando `prompt( )` . Ele faz com que o programa espere o usuário digitar algo para continuar rodando. A sintaxe de utilização é:

    let chute = Number(prompt("Chute um número: "));

Lembrando que o `Number()` serve para converter algo em número. Ele é necessário pois o que o usuário insere o computador entende como uma string.

### Exercício 2:

No mesmo jogo do exercício anterior, faça com que o computador sorteie um número entre 1 e 100, para que você possa jogar contra ele.

Aqui está um material sobre como sortear um número em JavaScript:

[JavaScript random() Method](https://www.w3schools.com/jsref/jsref_random.asp)

### Exercício 3:

Ainda no mesmo jogo, faça com que o computador jogue contra ele mesmo.
